1. Escrever um programa que simule o jogo Batalha Naval entre dois Jogadores

Considerar uma matriz de 10x10
Linhas: de 0 a 9
Colunas: de 0 a 9

Peças:

2 navios: representados cada um pelo número 1
2 submarinos: representados cada um por dois números 2 (cada número numa posição da matriz)
1 contratorpedeiro: representado por três números 3 (cada número numa posição da matriz)
1 navio-tanque: representado por quatros números 4 (cada número numa posição da matriz)
1 porta-aviões: representado por cincos números 5 (cada número numa posição da matriz)

 

Funções:

a.      Posicionar as peças na matriz (usar apenas sentido horizontal e vertical), para cada um dos jogadores.
Informar a posição(parte) de cada peça pelo número 
Demais posições que não tem peças, número zero

b.      Desenhar os tabuleiros na tela (Jogador A e Jogador B)

c.      Ler coordenadas e mostrar a posição em cada tentativa dos jogadores

Ganha o jogo quem abrir todas as peças do adversário

 Dicas

Para as tentativas usar a função gotoxy(num1, nun2) da biblioteca stdlib.h
Essa função posiciona o cursor do mouse na linha num1 e coluna nun2.
 

Faça um esquema das matrizes para exibição na tela, como exemplo da figura acima.
